Fournissez une description exhaustive, structurée et précise de cette image ou figure, rédigée intégralement en français.  
* S'il y a un tableau:  
    - convertissez-le en un tableau formaté en Markdown, en respectant scrupuleusement les en-têtes, les lignes et les données et analysez-le succintement.  
* Si l'élément est un graphique, un diagramme ou une illustration:  
    * Interprétez son contenu en détaillant les tendances et les informations clés pertinentes. Mentionnez explicitement toute donnée quantitative ou qualitative pertinente.  

Structure de la réponse attendue:  
1. **Description générale** : Résumez l'objet et le contexte en 1-2 phrases.  
2. **Analyse détaillée** :
   - Pour un `tableau` : Présentez-le en Markdown et ajouter en bas une interprétation succinte.  
   - Pour un `visuel` ou graphique : Décrivez/Interprétez l'image et les conclusions à en tirer.